Учёный из Токио Тосиюки Накагаки провёл увлекательный эксперимент с плесневым грибом.
Оказалось, что эти грибы не только реагируют на сахар, но и способны думать.
В эксперименте гриб был представлен перед выбором – пройти лабиринт и добраться до кусочка сахара.
За 4 часа все проходы лабиринта были заполнены отростками гриба.
Тогда учёный решил проверить, запомнил ли гриб свой путь.
Он отщепнул кусочек отростка гриба, который участвовал в первом опыте, и поместил в начало подобного лабиринта.
Гриб не только запомнил, но и нашёл сахар ещё быстрее, выбирая самый эффективный путь.
И просто напрямую направился к сахару по потолку.
Вывод прост и понятен.
Избыточное употребление сахара в рационе создаёт благоприятные условия для роста гриба кандида в вашем организме.
Этот гриб, который обычно полезен для пищеварения в небольших количествах, может стать проблемой при чрезмерном потреблении сахара.
Пища, богатая сахаром, дрожжами, глютеном и крахмалом, а также молочными продуктами, могут способствовать усилению роста кандиды.
Итак, друзья, несмотря на ум грибов, давайте помнить о здоровом питании и балансе.
Меньше сахара – больше свежих фруктов и овощей.
Подписывайтесь на канал, ставьте лайки, если статья была интересной.